# Rick and Morty Characters App

Приложение на Flutter для просмотра персонажей мультсериала "Рик и Морти".  
Позволяет просматривать список персонажей, добавлять их в избранное и работать оффлайн с кешированными данными.

---

## Функциональные возможности

### Главный экран (Список персонажей)

- Отображение персонажей в виде карточек.
- Карточка содержит:
  - Изображение персонажа.
  - Имя персонажа.
  - Дополнительные характеристики (статус, вид, локация).
  - Кнопку "звездочка" для добавления/удаления из избранного.
- Пагинация: подгрузка новых персонажей при скролле вниз.

### Экран "Избранное"

- Отображение списка избранных персонажей.
- Возможность сортировки по имени или статусу.
- Удаление персонажа из избранного.

### Навигация

- BottomNavigationBar для переключения между главным экраном и экраном избранного.

### Дополнительно

- Кеширование данных для оффлайн-доступа.
- Быстрая работа с локальной базой данных (Hive).

---

## Установка и запуск

1. **Клонируем репозиторий**

```bash
git clone https://github.com/BATU994/rick-and-morty-app.git
cd rick-and-morty-app
```

Устанавливаем зависимости
flutter pub get

После этого

Запуск приложения
flutter run

После этого

Сборка релизной версии

flutter build apk # Android
flutter build ios


Структура проекта
lib/
└─ src/
   ├─ core/
   │  ├─ di/        
   │  ├─ network/    
   │  └─ utils/       
   │
   ├─ features/
   │  └─ character/
   │     ├─ data/
   │     │  ├─ models/        
   │     │  └─ repositories/  
   │     │
   │     ├─ domain/
   │     │  ├─ repositories/
   │     │  └─ usecases/      
   │     │
   │     └─ presentation/
   │        ├─ bloc/          
   │        ├─ pages/         
   │        └─ widgets/        
   │
   └─ main.dart               

